
<div>

<span>

<span>

<p>
配点: $400$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$個の整数 $A_1, A_2, ..., A_N$があります。
</p>

<p>
このうち $2$つを選んでペアにする方法は $\frac{N(N-1)}{2}$通りありますが、それぞれのペアについて積を求め、小さい順に並べ替えたとき、$K$番目にくる数は何になるでしょう？
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力はすべて整数
</li>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq K \leq \frac{N(N-1)}{2}$
</li>

<li>
$-10^9 \leq A_i \leq 10^9\ (1 \leq i \leq N)$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$A_1$$A_2$$\dots$$A_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

4 3
3 3 -4 -2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

-6

</div>

<p>
ペアの組み方は $6$通りあり、それぞれの積は $9, -12, -6, -12, -6, 8$です。
</p>

<p>
小さい順に並べ替えると $-12, -12, -6, -6, 8, 9$となり、$3$番目にくる数は $-6$です。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

10 40
5 4 3 2 -1 0 0 0 0 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

6

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

30 413
-170202098 -268409015 537203564 983211703 21608710 -443999067 -937727165 -97596546 -372334013 398994917 -972141167 798607104 -949068442 -959948616 37909651 0 886627544 -20098238 0 -948955241 0 -214720580 277222296 -18897162 834475626 0 -425610555 110117526 663621752 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

448283280358331064

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
